SUM, SUB, MUL ir DIV reik pabaigti daryti, kad dėl overflow, koks mūsų max value? 9999 (jei žodis 4 baitai, nes 1 char 1 byte, ar 2^32, nes 4 int byte palaiko tiek)?
Dar ar mes naudosim ir neigiamus skaičius, ar tik teigiamus?
Reik padaryt memory managmentą, kanalų įrenginį ir pusliapiavimo mechanizmą (tiesiog kažkokį bs, kaip paduodam atmintį vm'ui)
reik normaliau apsirašyti programinius ir supervizoriaus pertrukimus (Mato ir Roberto https://docs.google.com/document/d/1yE3vEh-TjwlU1R5yuFZ4pTtEKhLWzyGvOj_eXla6pdU/edit )
Šiek tiek pakoreguoti mūsų dokumentaciją 