1. SUM, SUB, MUL ir DIV reik pabaigti daryti, kad dėl overflow, koks mūsų max value? 9999 (jei žodis 4 baitai, nes 1 char 1 byte, ar 2^32, nes 4 int byte palaiko tiek)?
    Dar ar mes naudosim ir neigiamus skaičius, ar tik teigiamus?
2. Reik padaryt memory managmentą, kanalų įrenginį ir pusliapiavimo mechanizmą (tiesiog kažkokį bs, kaip paduodam atmintį vm'ui) <---- ATM SVARBIAUSIAS TASK
3. reik normaliau apsirašyti programinius ir supervizoriaus pertrukimus (Mato ir Roberto https://docs.google.com/document/d/1yE3vEh-TjwlU1R5yuFZ4pTtEKhLWzyGvOj_eXla6pdU/edit ) <--- apačioje kaip matot pradėjau
4. Šiek tiek pakoreguoti mūsų dokumentaciją <--- Šitą galėsiu apsiimti, kai daugiau kažko parašysim 

Mūsų pavyzdinės programos iš dokumentacijos turi veikti :D




PI= | Aprašymas
0   | dalyba iš 0
1   | overflow



Jei dar nelabai aišku, ką mes turim aprašyti:
 Turim centrinį procesorių, su tam tikromis komandomis.
 Paduodam VM'ui kažkokias komandas
    VM'as kreipiasi į centrinį CPU ir jis atlieka tas komandas
    VM'as gražina kažkokį rezultatą po viso darbo